Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/SubClasses.po
Languages: ko

# Condition/&ConditionAncientForestPhotosynthesisDescription
source: You can absorb energy from sunlight. While you are in direct bright light, you regain 2 HP at the start of your turn.
ko: 태양광으로부터 에너지를 흡수할 수 있습니다. 밝은 빛 안에 있을 경우, 자신 차례 시작 시 2 HP를 회복합니다.

# Condition/&ConditionAncientForestPhotosynthesisTitle
source: Photosynthesis
ko: 광합성

# Condition/&ConditionAncientForestRootedDescription
source: Arboreal tendrils grow from your ft and dig into the ground. You can cast entangle at will. Your speed becomes 0 and you gain advantage on any saving throws to push you, pull you, or knock you prone.
ko: 수목 덩굴손이 발밑에서 자라나 땅속으로 파고듭니다. 얽힘 주문을 마음대로 시전할 수 있습니다. 이동 속도가 0이 되고, 자신을 밀치거나 당기거나 엎드리게 하는 모든 내성 굴림에 이점을 얻습니다.

# Condition/&ConditionAncientForestRootedTitle
source: Rooted
ko: 뿌리내림

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityAcidResistanceDescription
source: Gain resistance to acid damage for 1 hour.
ko: 1시간 동안 산성 피해 저항을 얻습니다.

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityAcidResistanceTitle
source: Brew of Acid Protection
ko: 산성 보호 양조주

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityLightningResistanceDescription
source: Gain resistance to lightning damage for 1 hour.
ko: 1시간 동안 번개 피해 저항을 얻습니다.

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityLightningResistanceTitle
source: Brew of Lightning Protection
ko: 번개 보호 양조주

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityNecroticResistanceDescription
source: Gain resistance to necrotic damage for 1 hour.
ko: 1시간 동안 사령 피해 저항을 얻습니다.

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityNecroticResistanceTitle
source: Brew of Necrotic Protection
ko: 사령 보호 양조주

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityPoisonResistanceDescription
source: Gain resistance to poison damage for 1 hour.
ko: 1시간 동안 독성 피해 저항을 얻습니다.

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityPoisonResistanceTitle
source: Brew of Poison Protection
ko: 독성 보호 양조주

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityRadiantResistanceDescription
source: Gain resistance to radiant damage for 1 hour.
ko: 1시간 동안 광휘 피해 저항을 얻습니다.

# Equipment/&HerbalBrewDamageAffinityRadiantResistanceTitle
source: Brew of Radiant Protection
ko: 광휘 보호 양조주

# Equipment/&HerbalBrewHealingTitle
source: Brew of Quickening
ko: 가속화 양조주

# Equipment/&HerbalBrewToxifyingTitle
source: Brew of Toxifying
ko: 맹독화 양조주

# Feature/&AttributeModifierAncientForestBarkskinDescription
source: Armor class is set to 16.
ko: 방어도가 16이 됩니다.

# Feature/&AttributeModifierAncientForestBarkskinTitle
source: Barkskin
ko: 나무껍질 피부

# Feature/&BonusCantripAncientForestDescription
source: Your learn secrets on the nature of how natural magic and life energy are connected. Your learn Shillelagh and Chill Touch.
ko: 자연 마법과 생명 에너지가 어떻게 연결되었는지에 대한 자연의 신비를 터득합니다. 마력곤봉과 냉랭한 접촉 캔트립을 습득합니다.

# Feature/&BonusCantripAncientForestTitle
source: Ancient Forest Bonus Cantrips
ko: 고대 숲 추가 캔트립

# Feature/&FeatureSetWallOfThornsDescription
source: Cast Wall of Thorns a number of times a day equal to your proficiency bonus.
ko: 하루에 자신의 숙련 보너스와 같은 횟수만큼 가시의 벽 주문을 시전합니다.

# Feature/&FeatureSetWallOfThornsTitle
source: Forest Barrier
ko: 숲의 장벽

# Feature/&LightAffinityAncientForestPhotosynthesisDescription
source: You can absorb energy from sunlight. While you are in direct bright light, you gain 2 HP per round.
ko: 태양광으로부터 에너지를 흡수할 수 있습니다. 밝은 빛 안에 있을 경우, 자신 차례 시작 시 2 HP를 회복합니다.

# Feature/&LightAffinityAncientForestPhotosynthesisTitle
source: Photosynthesis
ko: 광합성

# Feature/&OnMagicalAttackDamageEffectAncientForestLifeSapDescription
source: When you damage an enemy with a spell, you heal HP equal to half your level once per turn. If you are below half HP, you instead heal HP equal to your level instead, but only up to half of your maximum HP.
ko: 주문으로 적에게 피해를 입히면 턴당 한 번, 당신의 레벨 절반만큼 HP를 회복합니다. 당신의 생명력이 절반 이하일 경우, 절반 대신 레벨만큼 생명력을 회복하지만 최대 생명력의 절반까지만 그렇게 회복합니다.

# Feature/&OnMagicalAttackDamageEffectAncientForestLifeSapTitle
source: Life Sap
ko: 생명 수액

# Feature/&PowerAncientForestRegrowthDescription
source: You have a pool of healing power that replenishes when you take a long rest. With that pool, you can restore a total number of hit points equal to your Druid level × 5.
ko: 긴 휴식을 취하면 회복되는 치유력 풀이 있습니다. 이 풀을 사용하면 드루이드 레벨 × 5만큼 HP를 회복할 수 있습니다.

# Feature/&PowerAncientForestRegrowthTitle
source: Regrowth
ko: 재성장

# Feature/&PowerAncientForestRootedDescription
source: Arboreal tendrils grow from your ft and dig into the ground. Your speed becomes 0, and you gain advantage on any saving throws to push you, pull you, or knock you prone.You can cast entangle at will.
ko: 수목 덩굴손이 발밑에서 자라나 땅속으로 파고듭니다. 이동 속도가 0이 되고, 자신을 밀치거나 당기거나 엎드리게 하는 모든 내성 굴림에 이점을 얻습니다. 얽힘 주문을 마음대로 시전할 수 있습니다.

# Feature/&PowerAncientForestRootedTitle
source: Rooted
ko: 뿌리내림

# Feature/&PowerPoolAncientForestHerbalBrewDescription
source: You can create herbal brews, each of which lasts until the next long rest. You create a total of brews equal to your proficiency bonus. For each brew, choose one of the following effects:\n<color=#add8e6ff>Fortifying Brew</color>: grants resistance to different damage types for 1 hour.\n<color=#add8e6ff>Quickening Brew</color>: provides 2d4 hit points.\n<color=#add8e6ff>Toxifying Brew</color>: acts as poison that can be applied to a weapon that lasts for 1 minute. If the hit lands the target takes 1d4 poison damage on each hit.
ko: 약주를 만들 수 있으며, 각 약주는 다음 긴 휴식까지 지속됩니다. 숙련도 보너스와 동일한 수의 약주를 만듭니다. 각 약주마다 다음 효과 중 하나를 선택합니다.\n<color=#add8e6ff>강화주</color>: 1시간 동안 다양한 피해 유형에 저항력을 부여합니다.\n<color=#add8e6ff>속성주</color>: 2d4만큼 체력을 증가시킵니다.\n<color=#add8e6ff>독주</color>: 1분 동안 무기에 적용 가능한 독이 지속됩니다. 대상은 적중할 때마다 1d4의 독 피해를 받습니다.

# Feature/&PowerPoolAncientForestHerbalBrewTitle
source: Herbal Brewing
ko: 약초주 빚기

# Feature/&PowerPoolAncientForestWallOfThornsDescription
source: You can cast Wall of Thorns a number of times equals to your Wisdom modifier. It recharges on long rests.
ko: 자신의 지혜 수정치와 같은 횟수만큼 가시의 벽 주문을 시전할 수 있습니다. 긴 휴식 종료마다 사용량이 충전됩니다.

# Feature/&PowerPoolAncientForestWallOfThornsTitle
source: Wall of Thorns
ko: 가시의 벽

source: {0} creates {1}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 제조했습니다

source: {0} creates {1}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 제조했습니다

source: {0} creates {1}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 제조했습니다

source: {0} creates {1}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 제조했습니다

source: {0} creates {1}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 제조했습니다

# Feedback/&AncientForestHerbalBrewHealingPowerUsedWhileTravellingFormat
source: {0} creates {1}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 제조했습니다

# Feedback/&AncientForestHerbalBrewToxifyingPowerUsedWhileTravellingFormat
source: {0} creates {1}
ko: {0}이(가) {1}을(를) 제조했습니다

# Subclass/&CircleOfTheAncientForestDescription
source: You have forged a relationship with a powerful nature entity: Ancient Dryads, Archdruids, Manifestations of the Feywild bleeding into the material plane, Forgotten gods from a primal age. It may wish for you to protect the natural world, travel to far off lands that it cannot, or it may have another motive that seems inscrutable to short-lived mortals.
ko: 당신은 강력한 자연 존재와 관계를 다졌습니다: 고대 드라이어드, 대드루이드, 물질계로 피를 흘리는 페이와일드의 발현, 원시 시대의 잊혀진 신들입니다. 이 존재는 자연계를 보호하거나, 인간이 갈 수 없는 먼 땅으로 여행하기를 원하거나, 수명이 짧은 인간에게는 이해할 수 없는 다른 동기를 가지고 있을 수도 있습니다.

# Subclass/&CircleOfTheAncientForestTitle
source: Circle of the Ancient Fores
ko: 고대 포자의 회합

# Condition/&ConditionForestGuardianBarkWardDescription
source: Protected by the spirits of the forest. Gain 4 temporary hit points for each level of Druid, lasting 10 minutes.
ko: 숲 정령의 보호를 받습니다. 드루이드 레벨마다 10분 동안 지속되는 임시 체력 4점을 얻습니다.

# Condition/&ConditionForestGuardianBarkWardTitle
source: Bark Ward
ko: 나무껍질 방비

# Condition/&ConditionForestGuardianImprovedBarkWardDescription
source: The spirits of the forest deal 2d8 piercing damage to creatures that hit with a melee attack.
ko: 숲 정령은 근접 공격으로 적중한 생물에게 2d8 관통 피해를 줍니다.

# Condition/&ConditionForestGuardianImprovedBarkWardTitle
source: Improved Bark Ward
ko: 강화된 나무껍질 방비

# Condition/&ConditionForestGuardianSuperiorBarkWardDescription
source: The spirits of the forest grant poison immunity, and deal 3d8 piercing damage to creatures that hit with a melee attack.
ko: 숲 정령은 독 면역을 부여하고 근접 공격으로 적중하는 생물에게 관통 공격력 3d8만큼 피해를 줍니다.

# Condition/&ConditionForestGuardianSuperiorBarkWardTitle
source: Superior Bark Ward
ko: 우월한 나무껍질 방비

# Feature/&AttributeModifierForestGuardianExtraAttackDescription
source: Starting at 6th level, you can attack twice, instead of once, whenever you take the Attack action on your turn.
ko: 6레벨부터는 자신의 턴에 공격 행동을 취할 때마다 한 번이 아닌 두 번 공격할 수 있습니다.

# Feature/&AttributeModifierForestGuardianExtraAttackTitle
source: Extra Attack
ko: 추가공격

# Feature/&AttributeModifierForestGuardianSylvanDurabilityDescription
source: Forest Guardians naturally gain the resilience of a mighty oak. At 2nd level, your hit point maximum increases by 2 and increases by 1 whenever you gain a level in this class.
ko: 숲 수호자는 강력한 참나무의 회복력을 얻습니다. 2레벨이 되면 최대 체력이 2 증가하고, 이 직업의 레벨을 1 올릴 때마다 최대 체력이 1씩 증가합니다.

# Feature/&AttributeModifierForestGuardianSylvanDurabilityTitle
source: Sylvan Durability
ko: 실프의 내구성

# Feature/&MagicAffinityForestGuardianSylvanWarMagicDescription
source: You are used to wielding druidic magic in harmony with martial prowess. At 2nd level, you may cast spells that require a somatic component even if both of your hands are holding a weapon or shield.
ko: 드루이드 마법을 전투 기술과 조화롭게 사용하는 데 익숙합니다. 2레벨이 되면 양손에 무기나 방패를 들고 있어도 동작 구성요소가 필요한 주문을 시전할 수 있습니다.

# Feature/&MagicAffinityForestGuardianSylvanWarMagicTitle
source: Sylvan War Magic
ko: 실프 전쟁 마법

# Feature/&PowerSharedPoolForestGuardianBarkWardDescription
source: You gain the ability to impersonate a Bark Ward to protect you. As a bonus action, you can gain 4 temporary hit points for each level you have in this class. You can use this power a number of times a day equal to your proficiency bonus.
ko: 자신을 보호하기 위해 껍질을 두르는 능력을 얻습니다. 추가 행동으로, 이 직업 레벨에 따라 일시적으로 4의 임시체력을 얻을 수 있습니다. 이 능력은 하루에 숙련도 보너스와 같은 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerSharedPoolForestGuardianBarkWardTitle
source: Bark Ward
ko: 나무껍질 방비

# Feature/&PowerSharedPoolForestGuardianImprovedBarkWardDescription
source: Your Bark Ward now grows thorns, which damages melee attackers. Enemies who successfully hit you with a melee attack suffer 2d8 piercing damage.
ko: 이제 나무껍질에 가시가 자라 근접 공격자에게 피해를 줍니다. 적이 근접 공격을 당신에게 적중시키면 2d8의 관통 피해를 적에게 입힙니다.

# Feature/&PowerSharedPoolForestGuardianImprovedBarkWardTitle
source: Improved Bark Ward
ko: 강화된 나무껍질 방비

# Feature/&PowerSharedPoolForestGuardianSuperiorBarkWardDescription
source: Your Bark Ward ability now reflects 3d8 piercing damage onto melee attackers. Additionally, Bark Ward now grants you immunity to poison while it's active.
ko: 나무 껍질의 반사 피해가 3d8 관통 피해가 됩니다. 또한 이제 껍질이 활성화되어 있는 동안 독 면역 효과를 부여합니다.

# Feature/&PowerSharedPoolForestGuardianSuperiorBarkWardTitle
source: Superior Bark Ward
ko: 우월한 나무껍질 방비

# Subclass/&CircleOfTheForestGuardianDescription
source: Circle of the Forest Guardian Druids are sworn to protect the forests and all that dwell within them. Skilled in the use of Abjuration magic and martial combat, members of this druidic circle are fearsome opponents on the battlefield.
ko: 숲 수호자 서클 드루이드는 숲과 그 안에 깃든 모든 것을 보호하겠다고 맹세합니다. 방호학과 전투에 능숙한 이 드루이드 서클 회원들은 전장에서 무시무시한 적입니다.

# Subclass/&CircleOfTheForestGuardianTitle
source: Circle of the Forest Guardia
ko: 숲의 회합 수호자

# Condition/&ConditionCircleOfTheLifeRevitalizingBoonDescription
source: Gain advantage on Constitution saving throws and resistance to necrotic damage.
ko: 건강 내성 굴림에 이점을 받고 사령 피해에 대한 저항을 얻습니다.

# Condition/&ConditionCircleOfTheLifeRevitalizingBoonTitle
source: Revitalizing Boon
ko: 재활성화의 은혜

# Condition/&ConditionCircleOfTheLifeSeedOfLifeDescription
source: Restores a number of hit points equal to the caster proficiency bonus, at the start of your turn, for 1 minute. You are healed for 2x the caster level at the end of this.
ko: 당신의 턴이 시작될 때마다 1분 동안 시전 숙련도 보너스와 같은 수의 체력을 회복합니다. 이 효과가 끝나면 시전자의 생명력이 시전자 레벨의 2배만큼 회복됩니다.

# Condition/&ConditionCircleOfTheLifeSeedOfLifeTitle
source: Seed of Life
ko: 생명의 씨앗

# Condition/&ConditionCircleOfTheLifeVerdancyDescription
source: Restores a number of hit points equal to the spell casting level, at the start of your turn, for 3 rounds.
ko: 3라운드 동안, 자신 차례 시작마다 주문 시전 레벨과 같은 값의 HP를 회복합니다.

# Condition/&ConditionCircleOfTheLifeVerdancyTitle
source: Verdancy
ko: 푸르름

# Feature/&FeatureCircleOfTheLifeRevitalizingBoonDescription
source: Starting at 10th level, creatures affected by Verdancy or Seed of Life gain advantage on Constitution saving throws and resistance to necrotic damage.
ko: 10레벨부터 푸르름 또는 생명의 씨앗의 영향을 받는 크리쳐는 건강 내성 굴림에 이점과 사령 피해에 저항을 얻습니다.

# Feature/&FeatureCircleOfTheLifeRevitalizingBoonTitle
source: Revitalizing Boon
ko: 재활성화의 은혜

# Feature/&FeatureCircleOfTheLifeVerdancyDescription
source: Starting at 2nd level, whenever you heal a creature using a level 1 healing spell or higher, or affect them by Lesser and Greater Restoration spells, that creature also restores a number of hit points equal to the spell casting level, at the start of it's turn, for 3 rounds. If a creature falls unconscious, the healing is removed. This effect stacks.
ko: 2레벨부터, 당신이 1레벨 이상의 치유 주문을 사용하여 크리쳐를 치유하거나, 하급 치유 및 상급 치유 주문으로 크리쳐에게 영향을 줄 때마다, 그 대상은 대상 턴 시작 시 주문 시전 레벨과 같은 수의 체력을 3라운드 동안 회복합니다. 대상이 의식을 잃는 경우, 회복 효과는 제거됩니다. 이 효과는 중첩됩니다.

# Feature/&FeatureCircleOfTheLifeVerdancyTitle
source: Verdancy
ko: 푸르름

# Feature/&MagicAffinityCircleOfTheLifeHarmoniousBloomDescription
source: Starting at 14th level, all healing spells you cast count as being cast at one slot level higher, and your Verdancy feature lasts for 5 rounds instead of 3.
ko: 14레벨부터 시전하는 모든 치유 주문은 슬롯 레벨 하나가 더 높은 걸로 시전하는 것으로 계산되며, 푸르름 특성의 지속 시간은 3라운드가 아닌 5라운드로 계산됩니다.

# Feature/&MagicAffinityCircleOfTheLifeHarmoniousBloomTitle
source: Harmonious Bloom
ko: 화합의 꽃봉오리

# Feature/&PowerCircleOfTheLifeSeedOfLifeDescription
source: Starting at 6th level, you conjure a magical seed and merge it with the soul of one creature. As a bonus action, select one allied creature. The targeted creature gains the following benefits for one minute:\n• At the start of each of the creature's turns, the creature restores a number of hit points equal to your proficiency.\n• If the creature falls to 0 hit points all other effects of Seed of Life also end.\n• If the effect expired naturally after a minute, the creature is healed for 2x your Druid level.\nYou can use this feature twice per long rest.
ko: 6레벨부터, 당신은 마법의 씨앗을 소환하여 한 크리쳐의 영혼과 합칩니다. 추가 행동으로, 아군 크리쳐 하나를 택합니다. 대상은 1분 동안 다음과 같은 혜택을 얻습니다: \n- 대상의 각 턴이 시작될 때마다, 대상은 당신의 숙련도와 같은 수의 체력을 회복합니다.\n- 대상 체력이 0으로 떨어지면 생명의 씨앗의 다른 모든 효과도 종료됩니다.\n- 1분 후 효과가 자연적으로 만료되면, 대상은 당신의 드루이드 레벨의 2배만큼 치유됩니다.\n이 특성은 긴 휴식마다 두 번 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerCircleOfTheLifeSeedOfLifeTitle
source: Seed of Life
ko: 생명의 씨앗

# Subclass/&CircleOfTheLifeDescription
source: The Circle of the Eternal Grove strives to protect and preserve as many living beings as it can. These druids understand the significance of every lifeform in the natural cycle, be it large or small, and that every one of them is worth saving.
ko: 영원한 숲의 서클은 가능한 한 많은 생명체를 보호하고 보존하기 위해 노력합니다. 이 드루이드들은 크든 작든 자연의 순환에서 모든 생명체의 중요성과 모든 생명체가 구할 가치가 있다는 것을 이해합니다.

# Subclass/&CircleOfTheLifeTitle
source: Circle of the Eternal Grov
ko: 영원한 숲의 회합

# Feature/&FeatureSetCircleOfTheNightElementalFormsDescription
source: At 10th level, you can expend two uses of Wild Shape to transform into an air elemental, an earth elemental or a fire elemental.
ko: 10레벨이 되면 변신 횟수를 둘 소모해 바람 정령, 땅 정령, 불 정령으로 변신할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetCircleOfTheNightElementalFormsTitle
source: Elemental Forms
ko: 정령 형상

# Feature/&FeatureSetCircleOfTheNightMonstrousFormsDescription
source: At 14th level, you can expend two uses of Wild Shape to transform into a crimson spider or minotaur elite.
ko: 14레벨이 되면 변신 횟수를 둘 소모해 진홍 거미 또는 정예 미노타우로스로 변신할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetCircleOfTheNightMonstrousFormsTitle
source: Monstrous Forms
ko: 괴물 형상

# Feature/&PowerCircleOfTheNightPrimalStrikeDescription
source: Starting at 6th level, your attacks in beast form count as magical for the purpose of overcoming resistance and immunity to non magical attacks and damage. You can also transform into a beast with a challenge rating as high as your druid level divided by 3, rounded down.
ko: 6레벨부터 야수 변신 상태에서의 공격은 마법 공격으로 간주되어 비마법 공격 및 피해에 대한 저항과 면역을 극복할 수 있습니다. 또한, 당신의 드루이드 레벨을 3으로 나눈 값만큼 도전 등급이 높은 야수로 변신할 수 있으며, 도전 등급은 반올림됩니다.

# Feature/&PowerCircleOfTheNightPrimalStrikeTitle
source: Primal Strike
ko: 원시의 일격

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeCombatDescription
source: The rites of your circle grant you the ability to transform quicker and into more dangerous animal forms. You use Bonus Action, instead of main Action to Wild Shape and have improved beast form selection.
ko: 서클의 의식을 통해 더 빠르고 위험한 동물 형태로 변신할 수 있습니다. 변신 시 주 행동 대신 추가 행동을 사용하며, 야수 형태 선택이 향상됩니다.

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeCombatTitle
source: Combat Wild Shape
ko: 전투 야생 변신

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeHealingDescription
source: While in wild shape, you can use a bonus action to heal yourself for 1d8 hit points. You can use this feature a number of times equal to your proficiency modifier per form you adopt per long rest.
ko: 변신 상태일 때 추가 행동으로 당신의 체력을 1d8 회복할 수 있습니다. 이 기능은 긴 휴식할 때마다 선택한 숙련도 수정치와 동일한 횟수만큼 사용할 수 있습니다.

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeHealingTitle
source: Combat Healing
ko: 전투 치유

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeImprovedHealingDescription
source: Your Combat Healing now heals you for 2d8 hit points.
ko: 이제 전투 치유로 2d8의 체력을 회복합니다.

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeImprovedHealingTitle
source: Improved Combat Healing
ko: 강화된 전투 치유

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeMasterfulHealingDescription
source: Your Combat Healing now heals you for 4d8 hit points.
ko: 이제 전투 치유가 4d8만큼 체력을 회복합니다.

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeMasterfulHealingTitle
source: Superb Combat Healing
ko: 우수한 전투 치유

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeSuperiorHealingDescription
source: Your Combat Healing now heals you for 3d8 hit points.
ko: 이제 전투 치유가 3d8만큼 체력을 회복합니다.

# Feature/&PowerCircleOfTheNightWildShapeSuperiorHealingTitle
source: Superior Combat Healing
ko: 우월한 전투 치유

# Monster/&WildShapeDireBearDescription
source: The omnivorous dire bear usually does not bother creatures that try to avoid it, but will aggressively defend a kill or other source of food. It will not hesitate to rip apart anything that might contain something edible.
ko: 잡식성인 불곰은 일반적으로 자신을 피하려는 생물을 괴롭히지 않지만, 사냥감이나 다른 먹이를 공격적으로 방어합니다. 먹을 수 있는 것이라면 무엇이든 주저하지 않고 뜯어먹습니다.

# Monster/&WildShapeDireBearTitle
source: Dire Bear
ko: 불곰

# Monster/&WildShapeMinotaurEliteDescription
source: From the ranks of the powerful minotaurs, Greymane arise as superior fighters and receive extra training, enough to master deadly skills, and even more strength and power than their brothers.
ko: 강력한 미노타우르스의 대열에 합류한 그레이메인은 뛰어난 전사로 성장하여 추가 훈련을 통해 치명적인 기술을 습득하고 형제들보다 훨씬 더 강력한 힘과 힘을 얻게 됩니다.

# Monster/&WildShapeMinotaurEliteTitle
source: Greymane Minotaur
ko: 회색갈기 미노타우로스

# Monster/&WildShapeWaterElementalDescription
source: A Water Elemental is a suffocating torrent of water from the pressure of 3000 swirling gallons of water.
ko: 물의 정령은 소용돌이치는 3000 갤런짜리 수압으로 질식 할 정도의 물줄기를 내뿜는 존재입니다.

# Monster/&WildShapeWaterElementalTitle
source: Water Elemental
ko: 물의 정령

# Subclass/&CircleOfTheNightDescription
source: Druids of the Circle of the Night are fierce guardians of the wilds. Their order gathers under the full moon to share news and trade warnings. They haunt the deepest parts of the wilderness, where they might go for weeks on end before crossing paths with another humanoid creature, let alone another druid.
ko: 밤의 서클 드루이드는 야생의 맹렬한 수호자입니다. 이들은 보름달 아래 모여 소식을 나누고 주의를 주고받습니다. 이들은 황야의 깊숙한 곳까지 돌아다니며, 다른 드루이드는 커녕 다른 인간형 생명체와도 마주치기 전까지 몇 주 동안이나 길을 잃기도 합니다.

# Subclass/&CircleOfTheNightTitle
source: Circle of the Nigh
ko: 밤의 회합

# Action/&AudaciousWhirlToggleDescription
source: Activate/deactivate Audacious Whirl
ko: 대담한 소용돌이 활성화/비활성화

# Action/&AudaciousWhirlToggleTitle
source: Audacious Whirl
ko: 대담한 소용돌이

# Action/&MasterfulWhirlToggleDescription
source: Activate/deactivate Masterful Whirl
ko: 오만한 소용돌이 활성화/비활성화

# Action/&MasterfulWhirlToggleTitle
source: Masterful Whirl
ko: 오만한 소용돌이

# Feature/&AttributeModifierCollegeOfAudacityDefensiveWhirlDescription
source: Whirl roll to AC.
ko: AC 보너스 굴림.

# Feature/&AttributeModifierCollegeOfAudacityDefensiveWhirlTitle
source: Defensive Whirl
ko: 방어적인 소용돌이

# Feature/&FeatureSetCollegeOfAudacityAudaciousWhirlDescription
source: Whenever you take the Attack action on your turn, your walking speed increases by 10 feet until the end of the turn, and if a melee weapon attack that you make as part of this action hits a creature, you can expend one use of your Bardic Inspiration to cause the weapon to deal extra damage to the target you hit. The damage equals the number you roll on the Bardic Inspiration die. You also choose a particular maneuver:\n• <b>Defensive Whirl</b>: You add the Bardic Inspiration die roll to your AC until the start of your next turn.\n• <b>Slashing Whirl</b>: You deal the extra damage to all other enemy creatures within 5 feet of you.\n• <b>Mobile Whirl</b>: You gain benefits of disengage until the end of your turn.
ko: 당신이 당신의 턴에 공격 행동을 할 때마다, 당신의 보행 속도는 턴이 끝날 때까지 10피트 증가하며, 이 행동의 일부로 사용하는 근접무기 공격이 크리쳐를 적중시키면, 바드의 고양감을 한 번 소모하여 적중시킨 대상에게 추가 피해를 입힐 수 있습니다. 이 피해량은 당신이 바드의 고양감을 굴려 나온 값과 같습니다. 또한 특정 기동을 선택할 수도 있습니다:\n• <b>방어적인 소용돌이</b>: 당신의 다음 턴이 시작될 때까지 바드의 고양감 주사위 굴림값을 AC에 추가합니다.\n• <b>난도질 소용돌이</b>: 당신과 5피트 이내에 있는 다른 모든 적 크리쳐에게 추가 피해를 줍니다.\n• <b>도망치는 소용돌이</b>: 당신의 턴이 끝날 때 까지 이탈 효과를 얻습니다.

# Feature/&FeatureSetCollegeOfAudacityAudaciousWhirlTitle
source: Audacious Whirl
ko: 대담한 소용돌이

# Feature/&FeatureSetCollegeOfAudacityBonusProficienciesDescription
source: You gain proficiency with medium armor and the scimitar. You can also use your weapon as a spellcasting focus for your bard spells.
ko: 평갑과 시미터 숙련을 얻습니다. 또한 무기를 바드 주문 시전 매개체로 사용할 수도 있습니다.

# Feature/&FeatureSetCollegeOfAudacityBonusProficienciesTitle
source: Bonus Proficiencies
ko: 추가 숙련

# Feature/&FeatureSetCollegeOfAudacityMasterfulWhirlDescription
source: Whenever you use an Audacious Whirl option, you can roll a D6 and use it instead of expending a Bardic Inspiration die.
ko: 대담한 소용돌이 옵션을 사용할 때마다, 바드의 고양감 주사위를 소모하는 대신 D6을 굴려서 사용할 수 있습니다.

# Feature/&FeatureSetCollegeOfAudacityMasterfulWhirlTitle
source: Masterful Whirl
ko: 오만한 소용돌이

# Feature/&FightingStyleChoiceCollegeOfAudacityDescription
source: You adopt a particular style of fighting as your specialty. Choose either Dueling or Two Weapon Fighting.
ko: 특정 전투 특화를 전문으로 선택합니다. 결투 또는 쌍수 무기 특화 중 하나를 선택합니다.

# Feature/&FightingStyleChoiceCollegeOfAudacityTitle
source: Fighting Style
ko: 전투 특화

# Feature/&PowerCollegeOfAudacityDefensiveWhirlDescription
source: You can expend one use of your Bardic Inspiration to cause the weapon to deal extra damage to the target you hit. The damage equals the number you roll on the Bardic Inspiration die or a D6 if a Masterful Whirl. You also add the number rolled to your AC until the start of your next turn.
ko: 바드의 고양감을 하나 사용하면 무기를 적중시킨 대상에게 추가 피해를 입히도록 할 수 있습니다. 이 피해는 바드의 고양감 주사위를 굴린 숫자 또는 오만한 소용돌이의 경우 D6과 같습니다. 또한 다음 턴이 시작될 때까지 주사위 값을 방어도에 더합니다.

# Feature/&PowerCollegeOfAudacityDefensiveWhirlTitle
source: Defensive Whirl
ko: 방어적인 소용돌이

# Feature/&PowerCollegeOfAudacityMobileWhirlDescription
source: You can expend one use of your Bardic Inspiration to cause the weapon to deal extra damage to the target you hit. The damage equals the number you roll on the Bardic Inspiration die or a D6 if a Masterful Whirl. You gain benefits of disengage until the end of your turn.
ko: 바드의 고양감을 하나 사용하면 무기 공격을 적중시킨 대상에게 추가 피해를 입힐 수 있습니다. 이 피해는 바드의 고양감 주사위 굴림값 또는 오만한 소용돌이의 경우 D6과 같습니다. 당신의 턴이 끝날 때까지 이탈 효과를 얻습니다.

# Feature/&PowerCollegeOfAudacityMobileWhirlTitle
source: Mobile Whirl
ko: 도망치는 소용돌이
